Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Aquellos días=
(Adaptado de la novela
"You Xi" de Qingyang Wanxi, publicada en iceread.com)
Episodio 27
Verificación exitosa.
¿Cómo sabías la combinación de la caja fuerte de papá?
Mi padre ya me lo había contado.
¿Por qué no me lo dijo papá?
Aquí está el sello de la empresa.
Estos son los estados financieros.
Primero los revisaremos nosotros mismos antes de
conciliar nuestras cuentas con los deudores.
Ya sabes qué hacer. Examínalos.
Meiqi,
mirar.
Resulta que papá ya hizo
su distribución de activos hace mucho tiempo.
No quería implicarnos.
Respondiste incorrectamente a siete preguntas.
Solo en esta página.
Jiao, eres única.
Las calculé a mano.
Los calculaste con una calculadora.
Eso es injusto.
Intenta usar una calculadora, entonces.
Inténtalo si te atreves.
Verás,
Mingzhu es muy lamentable.
Primero, falleció su esposo.
Después de eso, su suegro
también falleció.
¿Por qué mi hermana?
¿Tan lamentable?
Antes de esto, incluso le dijimos que le entregara
los cigarrillos y el licor que habíamos comprado.
Me pregunto si logró entregarlos.
No me parece.
Al fin y al cabo, fue un fallecimiento repentino.
Sí.
Por ejemplo, los cigarrillos, y sobre todo el licor,
eran de excelente calidad.
Ni siquiera lo probé.
Sí. Fue difícil
conseguir el licor.
En efecto.
Zhang Hao.
¿Qué quisiste decir con eso?
Su suegro acaba de fallecer.
¿Y solo te acuerdas de
los regalos que compramos?
Eso no es todo.
No lo niegues. Dijiste
que no pudiste beberlo.
No creas que no sé
en qué estás pensando.
Zhang Hao, ¿por qué no estás
viendo el panorama general?
¿Cómo podrías hacer algo así?
¡Eso no es cierto!
¿Una visión más amplia?
¿Qué esperabas?
Para mí, lo más importante es mi familia.
Simplemente estaba siendo sincero.
No pude probarlo.
Papá, ¿de qué estás murmurando?
¡La gratitud es esencial!
¿Estabas hablando mal de mí?
La empresa tiene menos de
100.000 yuanes en su cuenta bancaria.
Pero los pagos pendientes
por materias primas
y transporte,
cuando se suman,
rondan los dos millones de yuanes.
Eso no es todo.
¿Qué quieres decir?
Mi padre hipotecó la casa
por dos millones de yuanes.
¿Qué casa?
La casa en la que ustedes vivían.
Cuando papá
me transfirió la propiedad de la casa,
Me dijo que no la hipotecara,
por muy difícil que fuera.
Ahora, por fin entiendo lo que quería decir.
Mingzhu,
Sé sincero conmigo.
¿Te diste cuenta de que papá estaba mirando hacia otro lado?
¿Un problema financiero de hace mucho tiempo?
No fue hace tanto tiempo.
Antes de esto, ayudaba a papá
a cubrir sus gastos de comida.
Cuando quiso reembolsarme,
Vi que solo le
quedaban unos pocos cientos de yuanes en su cuenta de Alipay.
¿Era por eso que tenías prisa?
¿Realizar una transferencia de propiedad de una vivienda?
En efecto.
¿Por qué no nos lo dijiste con antelación?
¿Cómo podría?
Yo tampoco estaba seguro de eso en aquel entonces.
Mingzhu, me doy cuenta
que eres bastante ingenioso.
Vámonos cuando hayas terminado de empacar.
Mamá sigue sola en casa.
¿Qué es esto?
Oh sí.
Este es el candado de oro
que preparé para tu bebé.
¿Por qué no te lo llevas?
Este es el candado de oro
que papá le compró a mi bebé.
Quería ayudar a mi hijo a ponérselo
durante la celebración de su primer mes de vida.
Permítanme guardarlo en nombre de mi hijo.
¿Qué es esto, entonces?
Estos son los regalos que mi hermana me pidió que
le entregara cuando necesitara un favor.
Tengo que devolvérselos.
Como papá ya no está,
puedes llevarte lo que quieras.
¿Hola?
Mi querido compañero de clase.
¿Puedes oírme?
Recuerdo que tu segundo tío
era bastante ingenioso.
Conoce a todo el mundo.
¿Se jubiló?
¿Cuánto tiempo lleva jubilado?
¿Cinco años? Eso es bastante reciente.
Él aún conserva la autoridad.
¿Me puedes ayudar a preguntarle si...?
Entiendo.
Está bien.
Bueno.
Entonces, mantengámonos en contacto.
Adiós.
Estoy embarazada.
Estoy intentando encontrar ayuda para ti.
Sin embargo, estás jugando
videojuegos en el sofá.
Zhang Hao, parece que
tienes mucho tiempo libre.
Como ves, estuve ocupado todo el día.
Solo intento relajarme aquí.
Me has quitado las palabras
de la boca.
Querida, esto es lo que pienso.
Verás,
Da igual
si llego a ser jefe de departamento o no.
Lo más importante es seguir viviendo.
Basta con mirar al marido de Mingzhu.
Era guapo
y provenía de una familia adinerada.
Pero falleció a una edad tan temprana.
Mira al suegro de Mingzhu.
Era la
persona más ingeniosa que conocíamos.
Vivía en una villa
y conducía un coche deportivo.
Aun así, falleció hace poco.
¿No estás de acuerdo?
Tienes razón.
Tenemos que aprender de esta lección.
Por lo tanto, necesito encontrar
un hombre alto y guapo
y tener
una relación apasionada con él.
¿Quién sabe cuándo voy a morir?
¿Adónde vas?
Para encontrar a tu pareja ideal.
Ve a cocinar.
Su única intención es
sacar provecho de la situación.
Mirar.
Estas son todas las cosas
que se llevó de la oficina de papá.
Mamá.
Zhixia le entregó los cigarrillos y el licor a papá.
cuando ella quiso pedirle un favor.
Pero no se entregaron
y el asunto no se resolvió.
¿No deberíamos devolvérselos?
Y, en cuanto a este candado de oro,
Mi padre quería guardarlo para mi hijo.
Ustedes pueden tenerlo primero.
Encontramos esto en la caja fuerte de papá.
Echa un vistazo.
Creo que papá preparó este informe de auditoría.
Antes de que todo se fuera al traste.
Su objetivo era separar
sus bienes personales
de los bienes de la empresa
para que no nos viéramos implicados.
Legalmente hablando,
No tenemos que pagar la deuda
La empresa de papá ha incurrido en gastos.
Eso no servirá.
La ley es la ley.
Pero los negocios son los negocios.
Aunque ese sea el caso,
No podemos simplemente hacer esto.
No debemos.
Feng siempre había sido justo y generoso.
toda su vida.
Era honesto y recto.
Como su familia,
No debemos permitir la deuda
para arruinar su reputación.
No debemos.
Tenemos que saldar su deuda aunque eso signifique
venderlo todo.
Tenemos que saldar su deuda.
En cuanto a esto...
Tómalo como si no existiera.
Mingzhu,
¿Estás de acuerdo?
Cumpliré tu voluntad.
Meiqi, ¿y tú?
Mamá, lo entiendo.
Bueno.
¡Sois unos niños estupendos!
Muchas gracias.
Deshágase de su coche
y de los demás vehículos de la empresa.
Vende todo
que se pueden vender.
Ve y haz el recuento.
exactamente cuánto dinero debe.
Cuéntame después.
Mamá.
Mingzhu vuelve a estar en problemas.
Por favor, bendícela desde lo alto.
Da igual que me reconozca
como su madre o no,
Espero que mi segunda hija
puede llevar una vida segura y sin contratiempos.
Zhixia, estás aquí.
Dale nos envió
otro lote de base.
para que podamos ayudar a promover.
Parece que aprovecharon
el boom del pintalabios la última vez.
¿Cómo está?
Echa un vistazo.
Es muy sencillo.
Se aplica sin esfuerzo.
Déjame ayudarte.
Zhixia,
Se me acabó la base de maquillaje.
¿Puedo llevarme una botella?
Adelante.
¿Por qué eres tan generoso?
Los proveedores nos los enviaron.
No es que estés gastando mi dinero.
Considéralo como un beneficio para los empleados.
No me pidas un aumento
a final de año, ¿de acuerdo?
Ahora, todos los sectores
son súper competitivos.
No envidies a los demás.
Debes mantener los pies en la tierra.
y valora lo que tienes ahora.
Solo pretendo llevar
una botella de base de maquillaje.
Y ahora tengo
que escuchar tu conferencia.
No te estoy dando una lección.
Te estoy explicando las condiciones del mercado.
Como ves, mi marido
se presenta como candidato a un cargo.
Es solo para el puesto
de un humilde jefe de departamento.
Aun así, todos
luchan con uñas y dientes por ello.
Es terrible.
Maodou.
¿Alguno de tus parientes...?
¿Trabajas en la Oficina de Personal?
¿Podrías pedirles que mencionen
a Dianlan Group de nuestra parte?
Zhixia.
¿Por qué pensabas que yo estaría trabajando aquí
si alguno de mis familiares...?
¿Trabajaba en la Oficina de Personal?
Por lo tanto, para la gente común como nosotros,
Es mejor que trabajemos con diligencia.
en lugar de fantasear con
hacerse rico rápidamente.
¡Vamos a ganar algo de dinero!
¿Cómo?
Planeo abrir un canal de vídeo.
Aunque tus artículos no son geniales,
Caes bastante bien.
Y, además, eres muy elocuente.
¿Por qué no te
encargas tú de este proyecto?
Zhixia.
¿Me pagarán por esto?
¿Cómo puedes ser tan materialista?
Lo único que te importa es el dinero.
Tienes que hacerlo tú primero.
Cuando funciona,
Te daré
la comisión que te mereces.
Piénsalo.
Para entonces,
No serás
un empleado normal bajo mi mando.
Serás el director de operaciones de la empresa.
El director de operaciones.
- ¿No es increíble?
- Sí.
Ahora que nuestra cuenta oficial
ha conseguido un gran número de seguidores,
Debes aprovechar el momento oportuno.
Espero grandes cosas de ti.
¿Qué ocurre?
¿Por qué está bloqueada nuestra cuenta oficial?
Siéntate aquí.
¿Viene tu cónyuge?
No.
¿No lo es?
¿Qué pasa entonces con toda esa comida?
Así es.
¿Qué tiene de malo?
Zhixia es la que está embarazada aquí.
¿Por qué, en cambio, tienes
más apetito?
Es porque estoy cansado.
¿Estás cansado?
Tengo que servirla.
Sí. Eres bastante optimista,
¿verdad?
Por cierto, en relación con la
selección competitiva del próximo miércoles,
Supongo que ya lo sabes.
No.
Pensé que ya habías buscado ayuda.
¿No te lo contó?
Últimamente ha estado demasiado ocupado.
Supongo que su ayuda no fue fiable.
Amigo, escucha.
Regresa y prepárate para todo.
En esta ocasión, todos los altos ejecutivos
participarán en la evaluación.
¿Es tan grave?
Independientemente de si eres seleccionado o no,
Es bueno que
dejes una buena impresión.
sobre todos los altos cargos de la empresa.
¿No estás de acuerdo?
Oye, parece que lo sabes todo.
Eso es un secreto.
He terminado.
Ven aquí.
Decir,
¿Por qué me lo contaste?
Si ninguno de nosotros estaba preparado,
Si fueras el único
que estaba preparado,
Destacarías
entre la multitud, ¿verdad?
Amigo, déjame explicártelo de esta manera.
Cuanto más feroz sea la competencia,
cuanto más demuestra las habilidades del ganador,
¿No estás de acuerdo?
Simplemente, prepárate.
Nos vemos.
¿Por qué intentaba darse aires de grandeza?
¿"Cuanto más demuestra esto
las habilidades del ganador"?
Mi pie.
¿Hola?
Soy la persona
a cargo de Zhixia Speaks.
Quiero preguntarte
Por qué se suspendió nuestra cuenta oficial.
No infringimos ninguna de las reglas.
¿Qué?
¿Se sospecha que nuestro contenido
es indecente?
Eso es imposible.
Es un programa decente.
I...
Disculpe.
¿Cómo puedo entonces levantar la prohibición?
¿Presentar una apelación?
Bueno.
Entendido. Gracias.
¿Por qué se sospechó que nuestro contenido era
indecente?
No me digas que es por esto.
Te dije que pusieras una foto.
¿Cómo te atreves a desnudar a alguien?
¡No está desnuda!
¡Por supuesto que tenemos que usar bikini
cuando estamos en la playa!
No intentes salirte con la tuya discutiendo.
Sabías que era muy probable que
nuestros competidores denunciaran maliciosamente ese tipo de imágenes.
Aun así, lo seguiste usando.
¡Mírala, por favor!
¿Qué debemos hacer, entonces?
Date prisa y presenta una apelación.
Esto es exasperante.
Eres único.
No puedes completar ninguna tarea,
eres un glotón.
Siempre causas problemas,
y te esfuerzas
por empeorar las cosas.
Papá,
¿Ahora eres jefe de departamento?
Aún no.
Creo que no tiene sentido serlo.
No podré volver a ver la televisión contigo
si me convierto en jefe de departamento.
Sí.
Es mejor que
sigas siendo mi padre.
Por supuesto.
Eso huele mal.
Comprueba por ti mismo su olor.
¡Está aceitoso!
De acuerdo. Me ocuparé de ello lo antes posible.
Presentaremos una apelación ahora.
Tardará varios días.
No te preocupes.
Retiraremos todas las demandas.
De acuerdo. Adiós.
"Un mundo sin quejas",
Ganador durante 21 días.
Mamá, has vuelto.
Llevo leyendo desde hace un momento.
Buena chica.
Es un tipo de herramienta
que conecta todas las redes.
¿Por qué has vuelto tan temprano hoy?
Nuestra cuenta oficial fue suspendida.
Tenemos que suspender nuestra operación por el momento.
Ya hemos presentado una apelación.
¿Tu cuenta oficial fue suspendida?
¿Qué clase de malas acciones
habéis cometido?
Deja de mencionarlo.
Me da dolor de cabeza.
El mayordomo Zhang está listo para servir.
El mayordomo Zhang Jr. también está listo para servir.
Zhang, ¿has terminado tus deberes?
Según el chat grupal,
reprobaste la tarea de redacción del ensayo.
En ese caso, haré las correcciones ahora.
No te saltes las normas, ¿de acuerdo?
La apelación tardará
al menos siete días.
¿Qué debemos hacer con los anuncios?
Señora, ¿esta fuerza le parece bien?
¿Por qué huelo a tiras picantes?
Creo que sí.
¿Lo comisteis
sin mi permiso?
¿De dónde provenía el olor?
¿Quién compró esto?
Zhang Hao.
¿Volviste a comer esto?
¿Le diste de comer eso a Jiao?
¿Acaso tú?
Jiao.
¿Cuántas veces te lo he dicho?
Los niños como tú
no deberían comer tiras picantes.
Están llenos de
todo tipo de conservantes.
¿Qué comieron?
Zhixia, estás embarazada.
¿Cómo podías comer semejantes bocadillos?
Están llenos de conservantes.
¿Quién compró esto?
No fui yo. Lo compró Zhang Hao.
Me lo dio mi compañero.
Me lo dio durante mi jornada laboral.
No puedo simplemente rechazarlo.
y tíralo a la basura.
Mamá, estoy segura de que él lo compró.
Eso no es cierto.
Lo voy a tirar ahora mismo.
¿Está diciendo la verdad?
No. Tíralo a la basura.
¿Por qué lo tiras?
Mi padre me lo compró.
Todavía no lo he terminado.
Jiao.
Jiao, no debes comer eso.
Date prisa y tíralo.
Te compraré unos chocolates.
Los chocolates también son malos.
No son saludables.
Es dulce.
Provocará caries.
También pueden desencadenar
diabetes infantil, ¿sabes?
Mamá ya lo había dicho antes.
Todos los productos vendidos en la tienda
han sido sometidos a inspecciones de calidad.
Cumplen con los estándares requeridos.
Aun así, podrían no ser saludables.
Son dos asuntos diferentes.
Sí.
La abuela dice eso por tu propio bien.
Si es así, supongo que
la abuela te dijo que fueras jefe de departamento.
También fue por tu propio bien.
Entonces, ¿por qué me dijiste
que ser jefe de departamento era inútil?
- ¿Dijiste eso?
- ¿De verdad dijiste eso?
Estaba bromeando.
No. Lo dijiste en serio hace un momento.
Zhang Hao,
Necesito hablar contigo.
Olvídalo.
No hagas que
el ambiente en casa se vuelva tan tenso.
¿bueno?
Mamá.
Mi hermana menor está aquí.
Necesito bajar.
Puedes charlar con él.
¿Necesitas que me una a vosotros?
Su familia, desde luego, tiene muchas cosas entre manos.
Sentarse.
Ven, hablemos.
¿Cómo educaste a tu hijo?
¿Cómo pudiste dejar que comiera semejante basura?
¿Le estás enseñando algo?
Mamá, ahora sé que fue mi culpa.
Mamá...
¡Eso duele!
Mamá, no te enfades.
¿De qué te ríes?
¿Cómo te atreves a reírte? ¡Aún no has
pagado tu entrada!
Mingzhu.
Zhixia.
¿Qué te trae por aquí?
No logré entregar
Dale tus cigarrillos y licor
a mi suegro.
Vine aquí para devolverlos.
¡Mírate!
Estás embarazada,
pero sigues viajando de aquí para allá.
Esto no es urgente en absoluto.
Es.
Busca a otra persona que ayude a tu marido.
No permitas que esto retrase su ascenso.
Cuando mi esposo se enteró
de que tu suegro había fallecido,
Se rindió inmediatamente.
Todos los hombres son así.
Debes animarlo más.
Él quiere quedarse tumbado,
mientras que yo quiero que tenga éxito.
Discutimos cada vez que le animo.
Basta. Dejemos el tema.
Ven a cenar conmigo.
Mi suegra trajo
muchos platos consigo.
No, gracias.
Todavía estoy de luto.
No me corresponde
visitar a nadie.
Está bien.
No deberías ser tan quisquilloso.
Vamos.
No, gracias.
Tengo cosas que hacer más tarde.
Nos vemos la próxima vez.
Deberías regresar ahora.
Cuídate, entonces.
¿De verdad no tenían ni idea de que
su familia había dado en adopción a su hermana menor?
Por supuesto que no.
¿Qué crees
que pasará si se enteran?
En sus últimos momentos, la abuela
le apretó la mano con fuerza y ​​confesó
que la familia una vez había
regalado a una hermanita.
¿Cómo crees que
reaccionaron mis suegros?
Estaban tan furiosos
que casi perdieron la cabeza.
Estaban empeñados en encontrarla.
Ahora la han encontrado.
Pero la chica da un poco de lástima.
Sus padres adoptivos
La trató bien.
Ella iba a casarse.
Y, además, encontró un buen marido.
Su marido y su familia eran perfectos.
Y, además, eran bastante acomodados.
Pero verás,
su suegra
Era igual que tú. Los dos sois malos.
¡Qué gran ejemplo!
¿Dijiste que soy mala?
Solo era una broma.
Pero sí encontró
un gran marido.
No solo era
el sostén de la familia, sino que también hacía las tareas domésticas.
Era bueno en todos los aspectos.
Y él la amaba profundamente.
Eran tan cariñosos.
Lo digo en serio.
Pero no duró mucho.
Fue muy amable.
Se lanzó al agua
para salvar a un niño que se estaba ahogando.
El niño sobrevivió,
pero él no.
Fue tan trágico.
No solo eso,
la persona a la que le estaba pidiendo un favor,
que era su suegro,
Él también falleció.
¡Qué tragedia!
Su hermana sí que lo pasa mal.
Sí.
Su boda no se celebró.
pero sus funerales se celebraron por parejas.
¿Ves? Estás siendo cruel otra vez.
¿Qué quieres decir con "venían en parejas"?
Zhang Hao,
Las personas deben atreverse a aventurarse,
igual que hay que liberar a los caballos.
Es hora de que asumas
la responsabilidad de esta familia.
¿Sabes?
Basta con mirar a Zhixia.
Su familia ya tiene bastante con lo suyo.
Hablemos del dinero del regalo.
Solo lo estamos regalando.
¿Cuándo podremos recuperar nuestro capital?
El dinero no aparece por ninguna parte.
Lo único en lo que piensas es en el dinero del regalo .
¿De verdad quieres tanto el dinero del regalo?
Cuando demos a luz a nuestro segundo hijo,
cuando celebremos una fiesta en su honor,
Podremos recuperar nuestro dinero.
Solo recibimos un poco,
Sin embargo, damos tanto.
Siempre lo he sospechado.
que llevas contigo un libro de contabilidad familiar.
¿Puedes enseñármelo?
No necesito un libro de contabilidad.
Mi mente es un libro de contabilidad.
Siempre me pareció
que deberías ser Escorpio.
Has vuelto.
Sí.
¿Por qué volviste solo?
¿No invitaste
a Mingzhu a cenar aquí?
Era sensata. Sabía
que no era apropiado venir.
¿Son regalos de ellos?
No. Antes de esto, le pedimos
un favor a su suegro.
Ahora, ha fallecido.
Te perdiste estos regalos, ¿verdad?
Mingzhu
nos los devolvió por tu bien.
Dijiste que no pudiste
probar el licor, ¿verdad?
Ábrelo, pues.
Beberse todo.
Bebe hasta caer rendido.
¿Cómo te atreves a hablar mal de mí a mis espaldas?
Ella nos escuchó, ¿verdad?
¿Qué opinas?
Guárdalos para mí.
¿Cómo puedo saber dónde guardarlos?
Guárdalos donde quieras.
Date prisa. Si no, me volverá a regañar.
Le tengo miedo.
¿Podemos guardar estos en el refrigerador?
¿Cómo se puede conservar el baijiu
en el refrigerador?
Déjalos junto a la pared.
No dejes que los vea.
Si no, volverá a regañarme.
Aquí están los cigarrillos.
Mirar.
Ahora mismo soy un completo desastre.
¿Qué debo hacer ahora?
¿Dónde debo guardar los cigarrillos?
Donde quieras.
Cuando era joven,
solía jugar en la fábrica.
Papá contrató a alguien
para construir este estanque para nosotros solo porque
Jianqi y yo queríamos
criar algunos peces dorados.
Papá fue realmente amable con ustedes dos.
Papá fue el mejor padre del mundo.
Jianqi
también era el mejor hermano del mundo.
Es una pena que ambos se hayan ido.
Y, además, estamos perdiendo la fábrica.
¿Están aquí?
Tipo,
Ambos están aquí.
- ¿Están aquí?
- Estamos aquí.
¡Mira la fecha!
- ¿Sabes qué día es?
- ¡Date prisa!
¿Sabes cuántos días han pasado?
Señores y señoras.
Es realmente difícil conocerlos.
Sí, Feng.
Hemos estado esperando durante tanto tiempo.
Deberías darnos una explicación.
¡No contestasteis nuestras llamadas!
¡No tendremos piedad
si no resolvemos esto hoy mismo!
¡No te dejaré en paz
hasta que nos des explicaciones!
Escúchennos primero.
Señores y señoras,
Sé
Algunos de ustedes.
Y a algunos de ustedes no los conozco.
Pero ustedes
Fueron amigos de mi padre
durante varias décadas.
Ustedes incluso
nos cuidaron a mí y a mi hermano.
a medida que crecíamos.
Es realmente doloroso para nosotros
reunirnos así hoy.
Lo siento mucho.
Es inútil pedir disculpas.
¡No empieces con eso conmigo!
Nosotros tampoco tenemos otra opción.
Ahora,
Te daré todos los hechos tal cual son.
Este archivo contiene
todos los fondos
en las cuentas de nuestra empresa y
La lista de activos fijos.
La empresa se encuentra ahora en situación de insolvencia.
- ¿Qué?
- ¿Está en quiebra?
¿Qué quieres decir?
¿Qué quieres decir? ¿
Estás intentando jugar sucio?
¿Una fábrica tan enorme como esta
está realmente en quiebra?
¿Ustedes manipularon las cuentas?
¡No intenten engañarnos!
¿No hay dinero en efectivo en la caja fuerte?
¡Todas las fábricas tienen un fondo de emergencia!
¡Así es!
Y el funeral de tu padre
Incluso se celebró en el Hotel Lijun.
Ahora que les estamos pidiendo dinero,
¿Estás diciendo que es insolvente?
¿Qué clase de trucos
estáis intentando usar aquí?
En aquel entonces, apostábamos dinero real.
para cubrir los gastos de Feng.
Podía conducir un coche deportivo
y vivir en una villa.
Y, además, te envió
a Inglaterra para que estudiaras.
Ahora, Feng se ha ido.
Debido a nuestros lazos, esperamos hasta
No volveríamos a mencionar el tema hasta el séptimo día después de su fallecimiento .
¿Pero ahora? Ustedes...
¡No nos tenéis ningún respeto!
Sí. Solo intentas...
¿Ahora me haces esto a mí?
- ¿Qué quieres decir con eso?
- En mi opinión,
Ustedes solo están ganando tiempo.
¿Con qué propósito?
¡Para que les transfieran
todos sus bienes!
¡Tienes razón!
¡Mirar!
Eso no es cierto.
Señor y señora,
Por favor, escúchennos primero, ¿de acuerdo?
Bien.
Adelante.
Siempre les he estado agradecido
por confiar en mi suegro.
trabajar junto a él
y cubrir sus gastos.
Pero ahora,
la empresa ha quebrado.
Mi suegro os ha decepcionado a todos.
Permítanme pedirles disculpas a todos.
en su nombre en primer lugar.
¿Qué sentido tiene pedir disculpas?
Hablemos de algo práctico.
No discutamos por ahora.
Nos invitaron aquí.
para resolver el problema.
Esperemos a que
terminen de hablar primero, ¿de acuerdo?
Apresúrate.
Veré qué puedes decirme.
Nos enteramos de esto
La situación de la empresa no hace mucho.
No estábamos preparados en absoluto.
No hay dinero en
la cuenta bancaria de la empresa.
Sin embargo, trabajaremos con el banco
y el departamento financiero de la empresa.
desarrollar un plan de reembolso para todos.
Por favor, no te preocupes.
Podemos irnos a la quiebra
o tener que mendigar comida en las calles,
pero jamás dejaríamos de pagar nuestra deuda.
A mi papá le importaba su reputación.
Aunque se haya ido,
Yo, Feng Meiqi,
no dejará nada
dañar su reputación.
Olvidémonos de eso por ahora.
Aquí no se trata de su reputación.
Señores y señoras,
Comprendo perfectamente tus sentimientos.
(Informe de auditoría del taller Nanzhou Jianmei)
Si analizamos este informe de auditoría,
Legalmente hablando,
Podemos optar por no pagar la deuda.
Pero los invitamos a todos aquí.
para demostrarles nuestra determinación.
Sin duda, pagaremos la deuda.
Pero por favor, dennos algo de tiempo.
¿bueno?
Llevamos mucho tiempo pagándolo .
Nosotros también tenemos que sobrevivir.
Las cosas también son difíciles para nosotros.
Venid, queridos deudores.
Compañeros deudores, escúchenme.
Vivimos en una sociedad
regida por el estado de derecho.
¿No crees que esta farsa es absurda?
No soluciona el problema en absoluto.
Justo ahora, la hija
y la nuera de Feng
Ya he explicado la situación.
¿No sabéis quién es Feng?
Llevamos
varias décadas haciendo negocios con él.
Era serio y meticuloso.
Creo que su hija y su nuera
Maneja las cosas con mucha más habilidad.
Hoy,
Expresaré mi postura.
Elijo confiar en ellos.
y la familia Feng.
Esperaré a que me devuelvan el dinero.
¡Wang!
Wang, ¿qué quieres decir con eso?
¿Qué fue eso?
Ey.
Encontraremos una solución.
Por favor, dennos algo de tiempo.
De acuerdo. Yo también confiaré en ustedes.
Pero por favor, date prisa.
¡He estado esperando toda la semana!
¡Yo también!
¡Deja de postergarlo!
De acuerdo. Confiaré en ti una última vez.
Confiaré en vosotros una última vez.
Esta es la última vez.
Vamos.
Será mejor que te des prisa.
Deja de llorar.
Confiaré en vosotros.
Esperamos buenas noticias suyas.
- ¡Wang!
- De acuerdo.
Vamos.
Al final, superaremos esto.
Gracias Mingzhu.
Señor Zhang, lo siento mucho.
(Esta cuenta está suspendida)
Nuestra cuenta
(El contenido no se puede visualizar)
fue prohibido sin motivo alguno.
Ya hemos presentado una apelación.
¿Podrías retrasar
la publicación de ese anuncio unos días más?
¿Qué te parece esto?
Te escribiré tres artículos más.
Son gratis.
Hoy es el aniversario de nuestra tienda.
Los anuncios serán inútiles
si lo retrasamos ahora.
Olvídalo. Rescindamos el contrato.
No emprenderé
ninguna acción legal.
Bueno.
Gracias por su comprensión.
Entonces le reembolsaré
el pago completo.
Adiós.
Lo siento mucho.
(Profesora de piano, Sra. Huang)
Sra. Zhang,
Es necesario retomar las clases de piano.
El total asciende a 22.000 yuanes.
(Superior)
Mi superior me está llamando.
¿No deberías ir a otro sitio?
Adelante.
Sí, señora.
¿Cuál es su pedido?
Es necesario retomar las clases de piano.
¿Qué? ¿Otra vez?
¿No lo pagué hace poco?
Compañero,
El tiempo vuela, ¿sabes?
Ya ha pasado un año desde entonces.
Escuché esto sobre
el hijo de Li De, mi colega.
Él simplemente tomó clases en línea.
Aun así, aprobó el décimo grado.
Oye, hay gente
que ni siquiera necesita clases.
Algunos de ellos ni siquiera saben leer las partituras.
Zhang Hao,
¿Podemos fijarnos estándares más altos
?
El piano es el rey de todos los instrumentos.
Si queremos que nuestro hijo aprenda a tocar el piano,
debemos tomárnoslo en serio.
Tenemos que llegar hasta el final.
Yo sé eso.
No es que vaya a cancelar la clase.
¿No tengo mi tarjeta de nómina con ustedes?
¿No tienes contigo tu tarjeta de bonificación?
Zhang Hao, no me digas que eres tan malo
que no vas a recibir una bonificación este año.
Eso es imposible.
No soy tan malo en mi trabajo.
Oye, sobre tu selección...
¡Próximo!
Me llaman para trabajar.
Estoy ocupado. Hablamos luego.
Es un hombre, pero no puede permitirse
criar ni a un solo hijo.
¡Y cómo se atreve...!
Mamá.
¿Cambiaste la contraseña en la puerta?
¿Intentabas impedirme
entrar?
Por suerte, no olvidé mis llaves.
Abuelita.
Venir.
Traje unos bollos de carne
del comedor de la empresa.
Están riquísimos.
Me encantan esos bollos de carne.
¿Estás en problemas?
No te andes con rodeos.
Ve directo al grano.
Me falta dinero.
Necesitamos retomar las clases de piano de Jiao.
Y la cuenta oficial de Zhixia
sigue suspendida.
Está muy ansiosa.
Quiere que yo pague la mitad.
Soy un poco...
¿Qué? ¿Ni siquiera te lo puedes permitir?
¿Por qué iba a venir aquí con bollos de carne
si podía permitírmelo?
Así que viniste aquí
con un motivo oculto,
¿Pensabas que te ayudaría?
Correcto.
Es una pena que mamá no sea policía,
siendo tan observadora.
Tiene buen ojo para detectar problemas.
Podemos pagarlo.
Ahorramos dinero
Por el bien de Jiao, en cualquier caso.
¿Tengo razón?
¿Cuánto necesitas?
Transfiéreme 10.000 yuanes.
Me refiero a 11.000 yuanes.
No te preocupes.
Te devolveré el dinero
justo después de recibir mi bono.
¿Y con esa mísera bonificación tuya? ¡Caramba!
¿Qué dijiste? Abuela, mira a mamá.
De todas las cosas que se podrían decir.
Basta. Transfiérele el dinero extra.
Los jóvenes como ellos
tienen muchos gastos.
Y, además, están sometidos a una enorme presión.
Zhang Hao, permítame preguntarle esto.
Zhixia no usaría el dinero que
le transfieres para mantener a su familia, ¿verdad?
¿Cómo es posible?
Este dinero
Está destinado únicamente a Jiao.
Está destinado únicamente a ella.
Transfiéralo.
Bien.
¿Lo recibiste?
Sí.
Mira. Es solo para
las clases de piano de Jiao.
Mamá es muy exigente, sin duda.
Gracias, mamá.
Toma unos bollos de carne.
—¡Vamos!
—¡Están deliciosos!
¡Imposible! Son carísimos.
Sí. Deberías comer.
Estos bollos de carne cuestan más de 10.000 yuanes.
Sí.
Yo pediré unas mandarinas.
Tú puedes quedarte con estas.
Señor.
Hola.
¿Cuál es el precio del oro hoy?
Ha subido un poco.
La tarifa es bastante buena.
¿Qué necesitas?
Deseo vender estas dos barras de oro.
¿Deseas venderlos?
Bueno.
Déjame pesarlos primero.
Por favor, eche un vistazo.
Son exactamente 40 gramos.
Por favor, espere aquí.
Voy a probarlos primero.
(La empresa es insolvente.)
(Su casa está hipotecada.)
(El interés mensual
ya asciende a 10.000 yuanes).
(Y, además, lleva
dos meses de retraso).
(Vendiendo estos lingotes de oro,
puedo saldar los intereses por ahora.)
(¿Pero qué pasará el mes que viene
o el siguiente?)
¡Listo!
No hay problema.
Bueno.
¿Debo transferir el dinero
a tu cuenta de Alipay?
¿O tu cuenta de WeChat?
Por favor, transfiéralo a esta tarjeta.
¿Como la silenciosa atracción de la añoranza?
¿Mientras las estaciones pasan ante mí?
¿Y el tiempo sigue avanzando suavemente?
No puedo permitirme venderlos.
¿Quizás he llegado a comprender un poco?
¿Y aprendieron finalmente a
dejar ir algunas cosas?
¿Todos esos años agridulces
son la juventud misma?
¿La vida nos da sol?
¿Nunca olvida atacar?
Algunos dicen que simplemente hay
que tragarse el dolor.
Sin embargo, las nubes pasajeras no se pueden comparar
con las flores que florecen en el viento.
¿Escribo una larga carta desde mi corazón?
¿Dejar que el amor se despliegue suavemente a través del tiempo?
¿A cada giro que el destino ha trazado?
Mingzhu.
Mamá.
Aquí.
Te preparé sopa de pollo con fideos.
He enjuagado
las verduras en conserva con agua.
También lo he mezclado con aceite de sésamo.
Ya no está salado.
No tengo hambre.
Solo dale un mordisco.
Bueno.
Mingzhu.
Respecto a la deuda
contraída por el padre de Jianqi,
¿Cómo pensáis afrontarlo?
Lo resolveremos como corresponde.
Ya hemos aclarado nuestros activos.
y estamos conciliando las cuentas
con nuestros deudores.
Mingzhu, creo que
deberías dejar que la hermana de Jianqi...
ocuparse de estos asuntos.
Mírate.
Sigues embarazada.
No deberías estresarte.
No deberías involucrarte en este lío.
Tengo que hacerlo.
Él ya
me transfirió la propiedad de la casa.
No puedo simplemente esconderme
cuando están en problemas.
¿Tengo razón?
Está bien. Puedo hacerlo.
Coma despacio.
¿Por qué no te quedas a pasar la noche aquí?
Tengo que volver esta noche.
De acuerdo.
Le pediré a Minghui que te lleve a casa.
Bueno.
Sí.
Come despacio. No hay prisa.
Minghui.
¿Qué te pasa, Mingzhu?
¿No crees que
mi vida ha sido bastante dura?
Perdí a mi esposo,
Y yo también he perdido toda nuestra riqueza.
Mingzhu, la riqueza aún está allí.
Es solo que ahora es negativo.
¿Acaso mi vida no es amarga?
¿No te resulta amarga la vida?
¿Hay algo más amargo que
estar en quinto de secundaria?
Mingzhu, abre la boca.
Ya no es tan amargo, ¿verdad?
Es dulce.
Pase lo que pase,
Siempre te apoyaré.
¿El mundo es ruidoso?
¿Al darme la vuelta,
ya se ve a lo lejos?
¿Había una vez que no sabía qué hacer?
¿Qué guardar en silencio?
¿Como una preocupación silenciosa?
¿Pasan las estaciones?
¿El tiempo se escapa?
¿Parece que entiendo un poco?
¿Y también dejar ir algunas cosas?
¿Todos esos sabores agridulces
son la esencia de la juventud?
¿Se ha escrito una larga carta?
¿Difundiendo amor con delicadeza?
¿A todas las bifurcaciones del destino?
¿Amar todos los momentos
que merecen ser amados?